Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nandito na ang ulat ng ebidensya.
Paglipat ng gear ng taxi sa pinangyarihan
ay hindi nakipagtipan.
Pumunta ako sa pinangyarihan at napansin ko
na ang mga marka ng nakatagong gulong
nagpakita na ang mga gulong sa harap ay mayroon
mas malaking
alitan kaysa sa karaniwan.
Sa tingin ko ang salarin
itinulak ang kotse papunta sa lawa
matapos maisagawa ang pagpatay.
Kumusta? Kailangan mong pumunta agad.
Nasa imbakan ako ng tubig
ngayon din.
Oo.
Masamang balita.
May masama...
May patay na.
Oo.
Maghihintay ako rito.
Maghihintay ako.
Kumusta na si Ginang Zhu ngayon?
Ayos lang siya.
Zhu!
Hoy, Wan!
Nasaktan ka?
Wala lang 'yan. Tara na.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nandito na kami.
Magpa-CT scan
at isang kumpletong check-up.
Humingi ako ng day off para sa'yo.
Tara na!
Ayos lang talaga ako.
Tara na.
Zhu Qingyue!
Partikular na tinanong ako ni Huatao
para alagaan kang mabuti
nang siya ay pumanaw.
At ngayon hindi mo na rin gagawin
makinig ka sa akin?
Pwede ba natin siyang laktawan?
Magpa-check-up ka mamaya nang maayos.
Van,
Nakita ko ang suspek mula sa
Kaso ni Li Yiqi.
Hindi siya nagpahinga?
Natunton na namin ang plaka ng sasakyan.
Ito ay B53617,
pero peke naman.
Ngunit nasubaybayan ito ng mga pulis trapiko papasok
ang Komunidad ng Fenglin Ducheng
kagabi,
kung saan ito nanatili nang isang oras.
Nagkataon naman,
isang nakamamatay na pagkahulog ang naganap sa komunidad
sa eksaktong parehong oras.
Pumunta roon ang taong iyon
nang gabing iyon upang hanapin si Wang Chen.
Sabi nila ang gamot na ito
nagbigay sa amin ng lakas ng loob na tumalon.
Mr. Qi,
Ulat sa pagsusuri ng dugo ni Wang Chen
ay wala na.
May natagpuang bakas ng pampamanhid.
Ano... ano ito?
Ano?
Ano ba ang mabigat?
Isang kahon?
Tulungan mo ako.
Tara na!
Iwanan mo na lang.
Tingnan ko.
Babae pala!
Tawagan ang pulis!
Kumusta ang nangyari?
At,
ang amo
sabi niya walang estranghero ang nagpakita.
Tanungin sila.
Nakuha ko.
At,
Nagtanong na rin ako sa ilang kabahayan.
Wala pa sa ngayon.
Sige, naiintindihan ko.
Gumawa ng daan.
Lahat kayo, gumawa kayo ng daan.
Ginoong He.
Ang katawang ito
natagpuan sa basurahan
ng dalawang manggagawa sa sanitasyon na iyon.
Tumingin lang ako sa paligid;
Walang security camera dito.
Kumusta naman?
Ang biktima ay
isang dalaga.
Bukod sa pagkasira ng mukha,
nalalagas na ang mga fingerprint niya.
Ginoong He,
Hindi ko maintindihan kung bakit
Ang daming kaso ng pagpatay nitong mga nakaraang araw?
May nakita akong kakaiba.
Ang oras ng kamatayan ay
tinatayang mga dalawang araw na ang nakalipas,
sa pagitan ng 9 at 11 ng gabi.
Ginoong He.
Kumusta ang nangyari?
Babae ang namatay,
humigit-kumulang 5'41" ang taas,
tumitimbang ng humigit-kumulang 110 libra.
Batay sa pagsasanib
ng mga linya ng epiphyseal sa mahaba
mga buto at ang symphyseal
surface ng pubis,
ang tinatayang edad
ay nasa pagitan ng 29
at 32.
Walang history ng panganganak.
Walang palatandaan ng
sekswal na panghahalay bago mamatay.
May nakita kaming ilang natirang pagkain
sa tiyan ng namatay:
karne ng baka, tinapay, at brokuli.
Ang dugo
naglalaman ng alkohol.
Batay sa ilang mga tagapagpahiwatig pagkatapos ng kamatayan
at ang laman ng tiyan,
ang tinatayang oras
ng kamatayan ay
mga dalawang araw na ang nakalipas,
sa pagitan ng 9 at 11 ng gabi.
Ang sanhi ng kamatayan ay matinding pagdurugo.
Ang nakamamatay na sugat ay
ang arterya ng karotid.
Anong uri ng armas ang naging sanhi nito?
Kakaiba ang hugis ng armas ,
kahawig
isang tatsulok, parang talim na bagay.
Ang sugat ay nasa kanang bahagi.
Kaliwete ang salarin.
Malamang.
Kumusta naman ang DNA?
Walang nakitang mga tugma
kabilang sa mga nawawalang tao.
Kaya maaari lang tayong magsimula
nag-iimbestiga gamit ang tattoo na iyon
sa ibabang bahagi ng kanyang likod.
May naalala ako.
Parang may naaalala akong kaso na hindi pa nalulutas.
Ang mga sugat sa biktima ay
halos kapareho ng sa kanya.
Labing-apat na taon na ang nakalilipas,
isang pagpatay ang naganap sa Bayan ng Lijia.
Ang biktima ay isang 19-taong-gulang na
babaeng estudyante sa kolehiyo.
Hindi na natagpuan ang salarin.
Nahinuha ng mga opisyal noong panahong iyon ang
ang sandata ay isang fountain pen.
Natagpuan ba ang baril sa pinangyarihan?
Hindi.
Mayroon ba
karagdagang impormasyon tungkol sa kasong ito?
Para sa karagdagang impormasyon,
kailangan na nating bumalik sa pinangyarihan
at hanapin ang mga detektib ng kaso
upang makuha ang mga pangunahing detalye.
Sa tingin mo ba ang dalawang kasong ito
ay konektado?
Base sa mga sugat,
magkapareho sila.
Ngunit upang matukoy
kung ang mga pamamaraan ng nagkasala
ay pare-pareho,
kailangan namin ng karagdagang impormasyon.
Sige.
Ms. Zhu,
Isusunod mo ang lead ng tattoo.
Pupunta tayo sa Bayan ng Lijia.
Kumusta, Ginoong Han!
Ginoong Li.
Ikaw siguro si Ginoong Qi!
Kumusta.
Para sa kasong nabanggit mo,
nakahanda na ang mga materyales.
Mag-usap tayo sa loob.
Sige.
Pumasok ka.
Heto, uminom ka ng tsaa.
Salamat.
Ang kasong ito na iyong nabanggit
nagdulot ng matinding kaguluhan
sa bayan namin noon.
Sabihin mo sa amin ang tungkol dito.
Ang namatay ay nagngangalang Fan Jiangxue.
Siya ay pinalaki
ng kanyang lola.
Pinanood naming lahat ang paglaki niya.
Mahilig siya sa pagpipinta simula noong bata pa siya
at madalas na pumupunta sa
likurang bundok para mag-sketch.
Noong araw ng insidente,
Nagkagulo ang buong bayan.
Lahat
ay nagulo.
Wala bang nahuli na suspek noon?
Ang aming bayan
hindi pa nakakita
isang napakabrutal na kaso.
Dagdag pa rito, mahigit isang dekada na ang nakalilipas,
hindi pa ganoon kaunlad ang mga pamamaraan ng pagsisiyasat noon .
Nagtataka ako
kung ang kasong ito ay
mananatiling hindi nalutas
hanggang sa aking pagreretiro.
Para sa bangkay na iyong natagpuan,
Tugma ba talaga ang mga sugat kay Jiangxue?
Maaari kayang ang pumatay ay ang parehong tao?
Hindi pa sigurado.
Ang taong ito ay...?
Ang babaeng ito
ay nagngangalang Hu Jie.
Lumaki siyang kasama ni Jiangxue.
Mahirap ang pamilya ni Jiangxue,
Ngunit si Hu Jie ay
mabait at
hindi siya hinamak.
Silang dalawa
madalas umaakyat sa bundok
para magpinta nang magkasama.
Naroon ba itong si Hu Jie noong
ang oras ng insidente?
Sinabi niyang may sipon siya at nanatili
umuwi nang araw na iyon.
Kaya wala siya roon.
Mabuti na lang at hindi siya pumunta.
Kung meron man siya,
baka pinatay din siya.
Nakatira ba siya sa bayan ngayon?
Makikita ba natin siya?
Dahil nanatiling hindi nalutas ang kaso ni Jiangxue
,
ang buong bayan ay nasa bingit ng kaguluhan.
Maraming tao ang lumipat.
Tungkol naman kay Hu Jie, narinig ko
ang kanyang mga magulang
inayos niya ang pag-aaral niya sa ibang bansa.
Ms. Zhu,
Tiningnan ko ang ilang mga tattoo shop
ngunit walang nakitang tingga.
Patuloy na maghanap.
Sige.
Bb. Zhu, may nahanap ako!
Nakahanap ako ng babae
na may eksaktong parehong tattoo
sa isang video na nai-post
ng isang online blogger.
Oo,
iyon na nga!
Kapareho ito ng kay Jane Doe;
pati na rin ang lokasyon!
Pumunta siya sa ibang bansa
mag-aral ng sining kapag
siya ay isang tinedyer
at bumalik kamakailan lamang.
Ano ang pangalan niya?
Hindi ko pa alam.
Username niya lang ang alam ko.
Kumpirmahin ang kanyang pagkakakilanlan
sa lalong madaling panahon.
Nakuha ko.
Nasa ibang bansa siya.
Mukhang hindi natin siya masusubaybayan.
Magaling, Su!
Pinatay ang kaibigan niya nang araw ding iyon
nagkataong wala siya.
Pagkatapos noon,
pumunta siya sa ibang bansa.
Siguradong naghihinala si Hu Jie.
Ayon sa edad,
Malapit din siya sa Jane Doe.
Kumusta?
Kumusta, Ginoong Han.
Nakahanap kami ng isang batang babae
online kasama
isang tattoo na magkapareho
sa mga Jane Doe.
(Kami pa rin)
(Tinitingnan ang kanyang ID.)
Ipapadala ko sa iyo ang litrato.
Ay,
ipadala kay Ginoong Han.
Sige.
Siya si Hu Jie.
Ang babaeng ito ay
ang kaibigan ng
namatay mula sa Bayan ng Lijia.
Ang pangalan niya ay Hu Jie.
Ipapadala ko sa iyo ang kay Hu Jie.
impormasyon.
Hanapin ang kanyang pamilya
ihambing ang DNA at
kumpirmahin ang ID.
Sige.
Kumusta.
Ang kubo na ito
ay orihinal na ginamit bilang pahingahan
para sa mga kalapit na bantay sa kagubatan.
Sa paglipas ng panahon, mas kaunti ang mga taong dumating,
kaya
ito ay inabandona.
Halika at tingnan.
Tara na.
Jiangxue at Hu Jie
dati
pumunta rito para maglaro nang marami.
Gayunpaman,
pagkatapos ng nangyari kay Jiangxue,
wala nang nangahas na pumasok pa.
Mag-ingat ka.
Ayos lang.
Ilang mga bata sa bayan
tawagin ang lugar na ito na bahay-hari
at halika at mag-explore.
Paminsan-minsan,
ilang mga batang pilyo
umakyat ka rito.
Mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Dito.
Ito ang pinangyarihan ng krimen noon.
Naroon mismo ang katawan.
Dito?
Oo.
Ang konklusyon ng forensic examiner
noon
na ang sanhi ng kamatayan
ay labis na pagkawala ng dugo
pagkatapos matusok ang carotid artery;
ang sandata ay isang fountain pen,
ngunit hindi ito natagpuan
sa pinangyarihan.
Paano mo nalaman na fountain pen iyon?
Nagtugma ang hugis ng sugat,
at may
natagpuang tinta ng fountain pen sa sugat.
Natagpuan din namin
isang kabalyete sa pinangyarihan.
Sa tabi ni Fan Jiangxue
ay isang fountain pen
gamit lamang ang sarili niyang mga fingerprint,
pero walang dugo.
Gayundin,
napansin namin na may isang taong
malinaw na nilinis niya ang lugar.
Mga bakas ng daliri, mga bakas ng paa,
wala na lahat.
Sa wakas, nakakita rin kami ng hibla ng buhok.
Kakaiba ang hugis ng armas ,
kahawig
isang tatsulok, parang talim na bagay.
Paano ang pamamaraan ng salarin
determinado noon?
Ang ibabaw ng sugat ay
sa kanang bahagi ng leeg.
Kapag sinusuri ang
sugat na pumasok at ang puwersang inilapat,
dapat itong maging isang pasulong na pahilis na pag-ulos.
Ngunit kung ang kanang kamay
ang gagamitin, ang mamamatay-tao
kaya lang saksakin gamit ang backhand,
na magiging
napaka-awkward.
Gayunpaman, kung ang kaliwang kamay ang gagamitin,
walang magiging ganoong problema.
Kaya,
kaliwete ang salarin.
Tama.
Iyon ay
ang ating paghatol noon.
Ano ang resulta
ng paghahambing ng buhok?
Ang buhok na iyon ay
isang putol na hibla,
ganap na kawalan ng follicle.
Kaya,
hindi ito maaaring gamitin para sa pagkakakilanlan.
Alam lang namin
hindi iyon kay Fan Jiangxue.
Isang kabalyete lang ang naroon sa pinangyarihan,
ngunit walang nakitang larawan.
Natagpuan namin ito
medyo nakakalito rin.
Akala namin ay natangay na ito
o kung ano man.
Kaya hinanap namin ang mga tao
ang buong lugar,
ngunit walang nakitang pintura.
Malamang nag-iwan ng ebidensya ang pumatay dito,
kaya kinuha nila ito.
Walang ideya.
Ms. Zhu,
nakipag-ugnayan na kami
Ang mga magulang ni Hu Jie.
Nasa ibang bansa sila ngayon.
Sabi nila
Bumalik si Hu Jie ilang buwan na ang nakalilipas.
Pero sinuri namin siya
mga talaan ng komunikasyon.
Ang numero ng telepono niya ay isang
Numero ng Australia.
Sa kasalukuyan ay wala
epektibong impormasyon.
Ito ang babaeng tagalinis mula sa kanyang bahay.
Pinapasok niya kami.
Ms. Zhu.
Kumusta, ginang.
Kumusta.
Umupo tayo at mag-usap.
Dito.
Pakiusap po, ginang.
Magtatanong lang ako sa iyo ng ilang
simpleng tanong.
Kailan ang huling pagkakataon
Nakita mo ba si Hu Jie?
Noong pumunta ako para maglinis
noong isang araw.
Anong oras ka dumating?
Bandang alas-2 ng hapon.
Nasa bahay ba si Hu Jie nang mga oras na iyon?
Oo.
Nagsimula akong maglinis noong hapon
at umalis bandang alas-sais ng gabi.
Ginang Hu
lumabas nang medyo lagpas alas-5 ng hapon.
Mukhang may
appointment siya para sa hapunan.
Nakatanggap siya ng tawag
at umalis nang nagmamadali.
Alam mo ba kung sino
Nagkikita ba siya para sa hapunan?
Narinig ko lang siya sa telepono,
pero hindi alam kung sino iyon.
Sige,
salamat.
Hui,
kumuha ng pahayag mula sa kanya
at pagkatapos ay ihatid siya pauwi.
Nakuha ko.
Makikipag-ugnayan kami muli sa iyo
kung may kailangan tayo mamaya.
Sige.
Salamat.
Ms. Zhu,
Halika't tingnan mo ito.
Siguro kinopya niya lang ito.
May napansin ako.
Lahat ng kanyang mga pinta
may inisyal na "H".
Malamang pirma niya 'yun.
Ito lang ang hindi.
Ang pagpipinta na ito
maaaring hindi sa kanya.
Bawiin mo lahat ng ito
para sa paghahambing.
Sige. Tatawagan ko sila.
Gao Yuan,
anumang natuklasan?
Ms. Zhu,
natuklasan lang namin ang ilan
mga fingerprint.
Narito ang isang hibla ng buhok.
Susubukan natin sila para malaman kung
kay Hu Jie
o ibang tao.
Sige.
Gao Yuan,
Tingnan mo, may mga mantsa ng dugo.
Bb. Zhu, may nakita kami.
Isang malaking bilang ng mga napunas na mantsa ng dugo
natagpuan din sa banyo.
Maaari bang ito ang
pangunahing pinangyarihan ng krimen
kung saan pinatay si Hu Jie?
Nakuha ko.
Kumpirmadong si Hu Jie ang Jane Doe.
Ang pinangyarihan ng krimen ang kanyang tahanan.
Humiling na ako na maglipat
ang mga materyales mula sa
ang kaso ni Fan Jiangxue sa aming departamento.
Ayon sa natuklasan ni Xiaoxi,
Hu Jie
ay ngayon
isang propesyonal na pintor.
Tatanungin ko ang Direktor
para makatulong sa paghahanap
anumang mga pinta
Ginawa ni Fan Jiangxue noon.
Maaari natin silang dalhin para ikumpara
para makita kung may mga bagong clue
para matulungan kaming mahanap
ang nawawalang pintura.
Han Feng
Nakilala na ba natin ang pumatay?
kay Li Yiqi?
Si Wan ang bahala diyan.
Ang mamamatay-tao ay may kaugnayan sa
kasong "Diamond".
Kami ay mga pulis;
kailangan natin ng ebidensya.
Sa kaso ng Jiangxue
ang hibla ng buhok nang walang
isang follicle na natagpuan noon ay
tinatawag na tangkay ng buhok.
Ang follicle
naglalaman ng nuclear DNA,
ngunit ang tangkay ng buhok ay hindi.
Kaya ang hibla ng buhok na iyon
hindi gaanong nakatulong sa paglutas
ang kaso.
Matapos mapatay si Fan Jiangxue,
Umalis si Hu Jie sa Bayan ng Lijia
at nagtungo sa ibang bansa.
Pagkalipas ng labing-apat na taon, bumalik si Hu Jie,
at sa loob ng ilang buwan siya ay pinatay.
Ang pamamaraan ng salarin
ay naaayon sa pamamaraan
ginamit upang patayin si Fan Jiangxue.
Maaari ba nating mahinuha
baka ang salarin
ay ang parehong tao?
Ang isa pang koneksyon ay
mga pinta na ito.
Natagpuan ito sa bahay ni Hu Jie.
Ito
ay natagpuan sa bahay ni Fan Jiangxue
talaksan.
Pareho silang naglalarawan
ang parehong lugar.
Sampung taon ang pagitan, hindi gaanong
pagkakaiba.
Ang pagpipinta na ito,
kahit naiwan din
sa bahay ni Hu Jie,
hindi
may lagda ni Hu Jie.
At ang isang ito
halatang naninilaw ang papel.
Dapat itong isang lumang painting.
Maaari kayang ito ang
may isa bang nawawala sa pinangyarihan?
Nangangailangan ito ng karagdagang pagtatasa
malaman.
Sa ngayon, ang alam lang natin ay
na bukod pa rito
kay Fan Jiangxue
at ang mga fingerprint ni Hu Jie, ito rin
may mga bakas ng ibang tao.
Ay,
maghanap ng propesyonal na tagasuri
upang matukoy
kung ang pagpipinta na ito
ay ginawa ni Hu Jie
o Fan Jiangxue,
o ng ikatlong tao.
Marahil ay malutas ang misteryong ito
makakatulong sa amin na mahanap
ang katotohanan sa likod
Ang pagpatay kay Fan Jiangxue.
Sige, ako na ang bahala mamaya.
Oh, Gao Yuan, mayroon
nakuha mo na ang resulta ng fingerprint match
para kay Hu Jie?
Hindi namin natagpuan
isang angkop na tugma sa
database ng mga tatak ng daliri.
Iniimbestigahan pa rin namin
kung sino ang pinuntahan ni Hu Jie noon
ang kanyang kamatayan.
Ngayon ay maaari na lamang tayong humusga,
batay sa mga natirang pagkain tulad ng karne ng baka
steak sa tiyan niya,
na malamang siya
kumain sa isang Western restaurant.
Sige, Bb. Zhu.
Ipagpatuloy mo ang pagsisiyasat kay Hu Jie.
Titingnan namin
sa mga pinta.
Xiaoxi, patuloy mong tingnan ang kuha.
Sige.
Ang tatlong painting na ito
ay mula sa tatlong magkakaibang tao.
Ang dalawang ito ay
hindi rin galing sa iisang tao?
Dahil ang hindi pinirmahang pagpipinta
gumamit ng nib ng fountain pen
na may baligtad na pahilig na hiwa,
habang ang pagpipinta ni Fan Jiangxue
gumamit ng karaniwang nib.
Baliktad na pahilig na mga nib
ay karaniwang
para sa mga kaliwete na manunulat.
Ang pagpipinta ni Fan Jiangxue
gumamit ng mga teknik na gamit ang kanang kamay.
Ibig mong sabihin
ang hindi pinirmahang pagpipinta
ay ipininta ng ilan
taong kaliwete?
Oo, eksakto.
Gayundin,
Medyo wala pa sa hustong gulang ang mga kasanayan sa pagpipinta ni Fan Jiangxue ,
na may malaking puwang kumpara sa pagpipinta
nilagdaan ni Hu Jie.
Posible ba
ang hindi nakapirma ay
ipininta rin ni Hu Jie?
Hindi ako sigurado.
Ngunit ang parehong mga ipinintang larawan ni Hu Jie
at ang hindi nakapirma
ay pininturahan gamit ang isang reverse
pahilig na dulo
Gayunpaman, sa usapin ng antas ng kasanayan,
may malinaw na agwat sa pagitan nilang dalawa.
Sa pamamagitan ng pamamaraan ng pagpipinta,
malinaw na hindi sila
ipininta rin ng iisang tao.
Sa halip,
Mga pinta ni Hu Jie
tila mga imitasyon
ng hindi pinirmahang pagpipinta na ito.
Sige, salamat.
Kokonsultahin kita ulit kung kinakailangan.
Sige.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Ano sa tingin mo?
Nabanggit lang ni G. Li
na Fan Jiangxue at Hu Jie
madalas magkita noon
para magpinta sa bundok.
Pero hindi niya binanggit
ang pagkakaroon ng ikatlong tao.
Kaya,
ang ikatlong tao na iyon
dapat nanatili lang
sandali sa Bayan ng Lijia.
Ang mga lokal
hindi alam ang kanyang pag-iral.
Dapat magkakilala ang tatlong ito,
at nagkita sila
para ipinta ang parehong tanawin.
Ang fingerprint sa painting na ito
dapat mayroon
iniwan ng ikatlong tao.
Naghintay siya sa
pagbabalik ni Hu Jie sa bansa.
at pagkatapos ay pinatay siya
gamit ang parehong pamamaraan.
Sa tingin ko hindi naman ganoon.
Ang sandata sa parehong kaso
ay isang fountain pen,
ngunit
magkaiba talaga ang mga pamamaraan ng salarin .
Tingnan mo,
Ito ang sugat ni Hu Jie.
Nang pinatay ng mamamatay-tao si Hu Jie,
malinis at tumpak ito.
Ang dulo ng panulat
tumpak na tinusok ang carotid artery
nang walang kahit kaunting paglihis.
Ngayon, tingnan mo ang sugat ni Fan Jiangxue.
Ang lokasyong ito
ay nasa pagitan ng lalamunan
at ng carotid artery.
At kung pagbabatayan ang sugat,
hindi ito mukhang
parang direktang butas sa arterya,
mas katulad
isang gasgas.
Ang pumatay ay naka-target
ang carotid artery sa parehong pagpatay.
Pagkalipas ng labing-apat na taon,
ang pangalawang pagpatay ay
mas mabilis at mas tumpak kaysa sa una.
Ginoong He,
Mr. Qi,
ang buhok mula sa eksena ni Fan Jiangxue
hindi tugma kay Hu Jie.
Tama.
Noong nakaraang Biyernes ng gabi,
ang babaeng ito
pumunta sa aming restawran
para sa hapunan.
Naupo sila sa mesang iyon sa itaas
sa tabi ng bintana.
Bakit mo naaalala
napakalinaw?
Dahil mayroon siya
isang malaking pagtatalo nila ng kanyang kaibigan.
Ang babaeng ito
binato pa niya ng inumin ang kaibigan niya,
nagdudulot ng medyo
isang kaguluhan sa loob ng restawran.
Natatandaan mo ba
kung ano ang taong pinagtatalunan niya
kamukha?
Lalaki iyon.
Nagsuot siya ng suit
at mukhang medyo pino.
Maaari ba ang iyong mga surveillance camera
makuha ang lugar na iyon?
Oo.
Hilahin mo pataas para sa akin.
Sundan mo ako.
Kaya mo bang i-fast forward?
Sige.
Maglaro mula rito.
Grabe ang matinding pagtatalo nila.
May nakarinig ba rito
ano ba ang pinagtatalunan nila?
Hindi sigurado.
Wala ako rito noong mga oras na iyon.
Matutulungan mo ba ako
kopyahin ang video footage na ito?
Sigurado.
Salamat.
Wang.
Dito.
Kumusta, Ginoong Han.
Nakahanap na kami ng suspek.
Natunton na namin ang lalaking ito na nagngangalang Ruan Mingyu.
Siya ang ahente ng lokal na sining ni Hu Jie.
na nagbebenta ng kanyang mga pinta.
Ito
ay ang kanyang studio.
Kumusta, sino ka?
Hu Jie...
patay na ba talaga siya?
Kaya,
kaliwete ang mamamatay-tao.
Tama.
Iyon ay
ang ating paghatol noon.
Nagkaroon lang kami
hapunan ilang araw na ang nakalipas.
Hindi ko kailanman inakalang...
Paano siya namatay?
Pagkatapos ng hapunan,
saan ka nagpunta?
Bumalik ako rito.
Ito ang aking studio;
Dito rin ako karaniwang nakatira.
Maaari mo bang sabihin sa amin
tungkol sa sitwasyon
sa hapunan nang araw na iyon?
Naghiwalay kami
sa hindi magandang usapan nang araw na iyon.
Isang mamimili
nagustuhan ang isang painting
ginawa niya maraming taon na ang nakalilipas.
Napagkasunduan ko na ang presyo para sa kanya,
ngunit patuloy niya itong ipinagpapaliban,
tumatangging ibigay ito sa akin.
Sa wakas ay nagawa ko
para makilala siya sa araw na iyon,
umaasang makuha ang painting mula sa kanya.
Pero pinagsisihan niya ulit.
Dahil dito,
nagkaroon kami ng maliit na hindi pagkakasundo.
Sigurado ka ba
maliit na hindi pagkakasundo lang ba iyon?
Mayroon kaming
medyo matinding argumento.
Sa totoo lang, hindi naman
ang unang pagkakataon na nabaliw si Hu Jie.
Siya ay palaging
isang taong napaka-emosyonal.
Minsan ay isinasara niya ang sarili
palayo nang walang dahilan,
hindi pakikipag-usap sa kahit sino nang matagal.
Minsan ay labis siyang nasasabik,
pagpipinta nang ilang araw
nang walang pagkain o pagtulog.
Sa madaling salita,
siya ay
medyo pabago-bago.
Lahat ba ito
Mga pinta ni Hu Jie?
Hindi lahat.
Ang ilan ay pag-aari ng iba.
Bago pa man maibenta ang kanilang mga pinta,
ipinapakita ang mga ito rito.
Maaari mong isipin ang lugar na ito
bilang isang silid-display.
Maaari ba tayong tumingin-tingin sa paligid?
Pakiusap.
Siya nga pala,
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi.
Nakapunta ka na ba sa bayan ng Lijia?
Saan?
Bayan ng Lijia.
Walang katumbas ang halaga ng pagpipinta na ito.
Lahat ng desisyon ko ay
para sa ikabubuti mo.
Pwede bang huwag na natin itong pag-usapan?
Nakakainis talaga!
Baliw ka ba?
Ang sample ng buhok na nakolekta mula sa
Kapareho ng bahay ni Hu Jie
ang bahay ni Ruan Mingyu.
Huwag na nating sayangin ang oras dito.
Ang pagkamatay ni Hu Jie
wala siyang kinalaman sa akin.
Dumating ang kapatid ni Song Weimin
para kunin ang bangkay.
Nang maayos ko na
mga gamit niya noong isang araw,
Nalaman kong marami siyang naiwan na gamot.
Matagal nang itinigil ang patimpalak na ito.
Ito ang Silver Award ni Hu Jie.
Gantimpala na Ginto.
Chen Chuchuan...
Ano ang kinalaman niya sa
yung kaso ng Raw Diamond?
Isang hakbang lang tayo
malayo sa katotohanan.
Han Feng!
Dapat kang huminto rito.